

-Fase 1

5. Alteração de uma determinada operação;

6. Determinação da quantidade mínima de unidades de tempo necessárias para completar o job e listagem das
respetivas operações;

7. Determinação da quantidade máxima de unidades de tempo necessárias para completar o job e listagem das
respetivas operações;

8. Determinação da quantidade média de unidades de tempo necessárias para completar uma operação,
considerando todas as alternativas possíveis;



-Fase 2

8. Cálculo de uma proposta de escalonamento para o problema FJSSP (obrigatoriamente limitado a um tempo
máximo de processamento configurável), apresentando a distribuição das operações pelas várias máquinas,
minimizando o makespan (unidades de tempo necessárias para a realização de todos os jobs). A proposta
de escalonamento deverá ser exportada para um ficheiro de texto possibilitando uma interpretação intuitiva
(utilizar por exemplo um formato tabular ou representação gráfica html, ou outra);
9. Representação de diferentes process plan (variando a quantidade de máquinas disponíveis, quantidade de
job, e sequência de operações, etc) associando as respetivas propostas de escalonamento.
